title: Epilogue
tags: 
colorID: 0
position: 0,0
---

<<Fade @ black, 0.0, 1.0, 0.0>>

<<FadeIn @ 0.1>>

Nun folgt eine kurze Erklaerung zum wissenschaftlichen Hintergrund unseres Projekts.
Cybermobbing entwicklet sich zu einem immer groesser werdenen Problem in unserer Gesellschaft.
Durch die zunehmende Vernetzung welche ueber das Internet erreicht wurde, sind heutzutage nur ein paar Klicks noetig um die Psyche anderer Meschen anzugreifen.
Die Anonymitaet die das Internet bietet macht es damit sehr einfach andere Menschen zu mobben. 
Zudem wird durch das extrem schnelle Streuen von Geruechten oft das Mobbing durch andere Menschen und Gruppengefoerdert.
Einige Studien sprechen davon, dass 20%-40% der Kinder und herangehenden Erwachsenen von Cybermobbing betroffen sind.
Nur selten werden Massnahmen zur Praevention von Cybermobbing getroffen und viele der Opfer behalten es oft fuer sich.
Mit unserem Spiel wollten wir aufzeigen wie schnell sich ein Fall von Cybermobbing entwickeln kann und welche Auswirkungen es auf die Opfer hat.
In dem Spiel wird gezeigt, wie sich innerhalb von wenigen Tagen eine Opfer-Taeter Beziehung zwischen Schuelern entwickelt, die sich zuvor als Freunde bezeichnet haben.
Die Realitaet wiederspiegelnd wenden sich die Opfer an niemanden (insbesondere nicht Erwachsene) und versuchen sich vor dem Problem zu verstecken.
Dies fuehrt zunehmend zu Depressionen unter den Jugendlichen Opfern.
Die mangelnde Redebereitschaft des Schuldirektors, welcher eine Authoritaetsperson widerspiegelt, geht mit einem weiterem Problem einher.
Von vielen Erwachsenen wird das Problem des Cybermobbings noch nicht sehr ernst genommen was sorgt, dass den Betroffenen immer mehr gesundheitliche Schaeden zugefuegt werden. 
Mittlerweile gilt Cyberbullying als ein anerkanntes, ernstzunehmendes oeffentliches Gesundheitsproblem!
Am Ende des Spiels zeigt sich nun das Bully-Victim Problem. 
Hierbei wird ein Opfer nun selbst zum Taeter, ein oft gesehenes Problem, welches sowohl bei traditionellem Bullying aber insbesondere bei Cyberbullying zum Vorschein kommt.
Wir moechten mit unserem kurzen Spiel darauf aufmerksam machen, dass Cyberbullying ernst genommen werden muss und dass den Betroffenen Hilfe angeboten wird, insbesondere von Erwachsenen. 
Zudem muessen effektivere Praeventionsmassnahmen entwickelt werden!

Thank you for playing!

===
