title:Chapter2
tags: 
colorID: 0
position: 0,0
---

<<Fade @ black, 0.0, 1.0, 0.0>>

// Dienstag - Morgens

<<Scene @ bg_room_mc>>
<<FadeIn @ 0.1>>

Am nächsten Tag wache ich schon vor meinem Wecker auf. Ich packe meine Sachen, gehe duschen, zieh mich an.
Dann sitze am Frühstückstisch und starre auf meine halb leere Schale mit Müsli während ich über den gestrigen Tag nachdenke. 
Etwas später kommt meine Familie dazu und wundert sich warum ich schon wach bin. Noch wortkarger als sonst erklär ich denen, dass ich einfach mal pünktlich sein wollte. 
Über meine Probleme muss ich mit meinen Eltern nicht reden. Meine Familie hat noch nie bei einem Wort was ich gesagt habe zugehört. 
Deshalb liebe ich meine Freundesgruppe. Ich kann mit den drei über alles reden, sie hören zu und geben gute Ratschläge. 
Besonders Jenny hat immer eine sehr einzigartige Sichtweise auf Dinge und ihre Ideen sind meistens ziemlich intelligent. 
Ich hab sie schon öfter liebevoll als die Mutter unserer Gruppe bezeichnet. 
Einzig und allein über Alex hab ich mit den anderen noch nicht geredet, weil ich weiß dass meine Freunde so etwas nicht geheim halten können. 
Als Clarke erzählt hat, dass er in Jenny verliebt ist, wusste das wegen Dillan nach einem halben Tag schon die gesamte Schule.

<<Scene @ bg_caffeteria>>

Der restliche morgen verläuft ohne irgendwelche Probleme. Der Unterricht ist so langweilig wie immer. Auf meine Hausaufgaben in Englisch habe ich ein B+ erhalten 
Aber in Mathe verbringe ich die meiste Zeit damit, mir zu überlegen was ich Alex schreibe. 
Nach einer halben Stunde komme ich zu dem Schluss, dass die Nachricht “Hey Alex. Unser treffen heute Abend steht noch, oder?” akzeptabel ist. 
Eine Minute nach dem ich die Nachricht verschickt habe, wirkt sie für mich wie die dümmste Nachricht die ein Mensch jemals verfasst hat.
Nach Mathe mach ich mich auf dem Weg zur Mensa. Mit meinem Tablett such ich mir einen ruhigen Platz in der Mensa und versuche wie immer Alex ausfindig zu machen. 
Nach kurzer Zeit fällt mein Blick aber auf Jenny, Clarke und Dillan die sich meinem Tisch nähern.

<<Move @ Dillan, left, center, 0.0>>
<<Move @ Jenny, right, center, 0.0>>
<<Move @ Clarke, middle, center, 0.0>>


Dillan: Na Hallöschen. Sind die Plätze da noch frei? 
Du: Klar, ihr könnt euch gerne dazu setzen.
Dillan: Man, du hast gestern echt was verpasst. Wir haben den Dungeon nochmal versucht und mit nur einem Wipe geschafft. Ich hab jetzt genug Mats um meinen Blaster zweimal zu leveln.
Clarke: Wie haben sogar das Achievement bekommen, weil wir in weniger als 60 Minuten fertig waren.
Du: Verdammt, jetzt muss ich echt viel nacholen. Ich hätte noch bleiben müssen.
Jenny: Dein Verschwinden gestern war schon irgendwie seltsam.
Du: Ja, meine Mutter hatte mich halt gerufen und dann musste ich der noch im Haushalt helfen und dann war ich einfach viel zu müde.

Während ich das sage, schaut Jenny mir in die Augen und beginnt verschmitzt zu lächeln.

Jenny: Du bist echt der schlechteste Lügner der Welt. Du hättest auch einfach sagen können, dass du das nicht machen willst.
Clarke: Ja, das war echt ne dumme Aktion von dir.
Du: Tut mir leid, ich hab mich damit nicht wohl gefühlt. Ich hätte euch gegenüber ehrlich sein sollen. 
Jenny: Hättest du wirklich. 
Du: Trotzdem finde ich, dass ihr niemanden Online anpissen müsst.
Dillan: Du hast recht. Dabei hab ich noch ‘nen ganzen Ordner voller gephotoshopter Memes.
Clarke: Ein paar davon waren sogar lustig. Aber Dillan du solltest das echt löschen.
Jenny: Wie siehts aus? Heute abend weiß ich ob ich angenommen wurde. Dann können wir zusammen feiern und den Dungeon nochmal versuchen.
Du: Ich hab leider schon was anderes vor. Tut mir echt leid, Jenny.
Jenny: Naja. Okay, wenn du meinst. Ich sollte jetzt gehen. Wir sehen uns.

<<Move @ Jenny, 1.25, center, 0.0>>

Clarke: Warte, ich komm mit.

<<Move @ Clarke, 1.25, center, 0.0>>

Du: Tschüss! Wir sehen uns.
Dillan: Bis gleich!
Du: Dillan, hab ich was falsches gesagt?
Dillan: Ich denk das solltest du selbst herausfinden. Ich muss jetzt auch los. Wir sehen uns!

<<Move @ Dillan, 1.25, center, 0.0>>

Und mit diesen Worten sitz ich wieder alleine an meinem Tisch. Aber anstatt die Ruhe zu genießen, war mein schlechtes Gewissen an mir am Nagen. 
Doch ich konnte nicht lange darüber nachdenken, denn kurz darauf meldete sich wieder mein Handy. Alex hatte auf meine Nachricht geantwortet!

“Natürlich steht das noch, ich freu mich schon (;”

Und damit war mein schlechtes Gewissen wie weggewischt. Der nachfolgende Unterricht verging wie im Flug. 
Alex lächelte mich an, als sich unsere Blicke im Geschichtsunterricht trafen und ehe ich mich versah war die Schule vorbei, ich hatte mich umgezogen und stand mit einer Tafel Schokolade vor Alex’ Haustür.


//Dienstags - Abends

<<Scene @ bg_home_alex>>
<<FadeIn @ 0.1>>

Nervös stehe ich vor der Haustür. Ein letztes mal schaue ich in die Kamera meines Handy um zu überprüfen, dass ich auf dem Weg zu Alex nicht plötzlich hässlich geworden bin. 
Einen tiefen Atemzug später drücke ich auf Klingel an Alex’ Haustür. Die nächsten 15 Sekunden fühlen sich eher wie zwei Stunden an und diese Zeit nutze ich um mich nochmal umzusehen. 
Das letzte mal war ich vor mehr als drei Jahren hier, als Alex und ich noch in der Middle School befreundet waren. Seit dem hat sie hier nicht viel verändert. 
Die Blumenbeete sind immer noch mit bunten Rosen und Tulpen befüllt, an dem Baum im Vorgarten hängt immer noch die alte Holzschaukel und das selbe Fahrrad von vor drei Jahren ist immer noch an derselben Zaunstange angekettet.
Plötzlich steht Alex an der Tür und gibt mir eine freundliche Umarmung. Ich hab mich noch nie in meinem Leben besser gefühlt.

<<Move @ Alex, middle, center, 0.0>>

Alex: Toll, dass du es geschafft hast, komm rein!
Du: Gerne doch. Ich hab etwas Schokolade mitgebracht.
Alex: Geil, mit Karamell, vielen Dank! Deine Schuhe kannst du dort drüben ausziehen und deine Jacke kannst du mir geben. 
Alex:Ich würde sagen, wir gehen hoch in mein Zimmer. Meine Eltern sind momentan nicht da und ich hab das Wohnzimmer etwas verwüstet.

<<Scene @ bg_room_alex>>
<<FadeIn @ 0.1>>

Alex’ Zimmer ist umwerfend. Es ist genau so wie ich es noch in Erinnerung hatte, aber irgendwie doch ganz anders. 
Ihr Zimmer ist viel kleiner als meins, aber mit viel mehr Möbeln und Gegenständen gefüllt. Doch es ist nicht beengend sondern gemütlich und heimisch. 
Verlegen stehe ich in der Mitte ihres Zimmers und versuchte alles um mich herum aufzunehmen. Alex bemerkt mein seltsames Verhalten sofort und schaut mich an.

Alex: Alles gut bei dir? Du wirkst etwas unbeholfen.
Du: Nein, alles gut. Ich war nur etwas verwundert weil das Zimmer komplett anders ist als beim letzten mal als ich hier war. 
Alex: Beim letzten mal warst du auch zwei Köpfe kleiner und das Zimmer wurde vor einem Jahr komplett renoviert.
Du: Puh, ist das echt schon so lange her, dass ich hier war?
Alex: Ja, irgendwie haben wir uns etwas auseinander gelebt, oder? Irgendwie komisch wie schnell sowas passieren kann. Warte. Wollen wir uns nicht auf die Couch setzen?
Du: Klaro. Haben deine Eltern schon gesagt, was sie mit deinem Zimmer machen, wenn du aufs College gehst? 
Du: Mein Vater schwärmt schon die ganze Zeit davon, wie er in meinem Zimmer seine Modelleisenbahn aufbauen will. 
Alex: Oh mein Gott, mein Vater hat exakt dasselbe vor. Vielleicht sollten wir die beiden mal zusammen auf ein Date schicken.

Fast drei Stunden lang haben Alex und ich uns miteinander unterhalten. Wir lachen uns kaputt, lästern über Lehrer und schwenken in Nostalgie. 
Ich spiele Alex meine Lieblingslieder des Jahres auf meinem Handy vor und sie gibt mir ihren “Star Fights Online” Ingame Namen. 
Plötzlich ist es kurz vor neun und Alex fällt wieder ein, was heute so wichtig war. Alex stürmt zu ihrem Laptop, öffnet ihr E-Mail Postfach und beginnt damit jede Sekunde F5 zu drücken. 
Doch nach einer Minute hört sie damit auf.

Alex: Was, wenn ich nicht angenommen wurde?
Du: Wie? Was meinst du?
Alex: Was mach ich, wenn ich nicht das Stipendium bekomme? Ich hab das komplette letzte Jahre darauf hingearbeitet dieses Stipendium zu bekommen. 
Alex: Sonst hab ich nichts gemacht. Keine Freunde, keine Hobbys, keine Clubs. Ich schau einfach nicht nach, dann werde ich nicht enttäuscht.
Du: Weißt du, die Alex die ich noch aus der Middle School kenne hat nie das Handtuch geschmissen.
Du: Wenn etwas nicht so gelaufen ist, wie sie es wollte, hat sie sich die Aufgabe nochmal neu vorgenommen und es dann so oft probiert bis sie es geschafft hat.
Du: Also Alex, reiß dich jetzt zusammen und schau noch ob du das Stipendium bekommen hast. Und wenn nicht werde ich alles daran setzen, dass du doch noch an diese Uni kommst.

Alex: ...
Alex: ...
Alex: ...
Alex: Ich hatte Unrecht. Ich hab doch Freunde.

Und mit diesen Worten gibt Alex mir einen Kuss auf die Wange und geht wieder an ihren Laptop.

Alex:...
Alex: Oh mein Gott. Ich hab das Stipendium bekommen!
Du: Herzlichen Glückwunsch! Ich freu mich wirklich für dich!
Alex: Danke! Danke! Danke!

Alex gab mir eine weitere Umarmung und fing an durch ihr Zimmer zu tanzen. Nach ein paar Minuten fällt ihr Blick wieder auf mich. Sie rückte sich ihre Haare zurecht und wurde komplett rot im Gesicht.

Alex: Uh. Das ist jetzt peinlich. Ich hatte kurz vergessen, dass du da bist. Sorry dafür.
Du: Kein Problem. Ich fand das grade mega süß.
Alex: Hör auf. Ich werd ja rot. Hast du hunger? Ich hab hunger! Ich mach uns mal was zu essen. Bin gleich wieder da.


<<Move @ Alex, 1.25, center, 0.0>>

Und eine Sekunde später sitze ich alleine in Alex Zimmer. Endlich hab ich die Chance mich richtig umzusehen. 
Obwohl ihr Zimmer auf den ersten Blick ordentlich wirkt, fallen mir schnell ein paar Ungereimtheiten auf. 
Alex hat ihre alte Wäsche in ihrem Kleiderschrank gekramt, aber der ist noch einen Spalt weit offen und ich kann ihre Unordnung förmlich spüren. 
Auf einem kleinen Schrank unter ihrem Schreibtisch liegen viele verknickte und ein paar zerrissene Zettel die so wirkten als wären sie auf die schnelle eingesammelt wurden.
Alex hat wohl noch kurz vor meinem Besuch versucht ihr Zimmer aufzuräumen. 
Gerade als ich einen Blick auf die Bilder über Alex’ Bett werfen wollte fängt ihr Handy an mehrmals laut zu piepen. 
Ich weiß dass ich die Privatsphäre von Alex damit verletzte, aber ich kann meine Neugier nicht unterdrücken. 
Ich werfe einen kurzen Blick auf ihr Handy und sehe, dass Jenny, Dillan und Clarke echt üble Nachrichten an Alex schicken. 
Clarke wirft ihr vor eine “hinterhältige Schlampe” zu sein, Dillan meinte sie ist ein “dummes Misstück” und Jenny schickte so viele Nachrichten, dass ich sie nicht alle lesen kann. 
Aber in ihrer letzten Nachricht droht sie Alex damit ein geheimes Bild von dem Schulausflug aus dem letzten Jahr zu veröffentlichen. Und das ist nur der Anfang. 
Während Alex weg ist geht ihr Handy in ein piependes Orchester über. 
Ich kann mir das nicht weiter mit ansehen, also nehm ich mir mein Handy und schreib den dreien, dass sie sofort mit ihren Beleidigungen aufhören sollen. 
Plötzlich fängt auch mein Handy an in dem Orchester mitzuspielen. Dillan und Clarke nennen mich einen falschen Freund und sagen mir, dass ich aus der “Star Fights Online” Gilde geworfen wurde. 
Jenny schickt mir aber nur eine Nachricht. 

“Du bist das größte Verräterschwein, dass ich kenne. Anstatt Zeit mit deinen Freunden zu verbringen, bist du bei dieser hinterhältigen Bitch. Das wirst du noch bereuen.”

Ich versuchte mich zu rechtfertigen, jedoch erhalte ich keine Antwort, weder von Jenny, Clarke noch Dillan. Ein paar Minuten später kommt Alex wieder in ihr Zimmer begleitet von einem himmlischen Duft. 

<<Move @ Aex, middle, center, 0.0>>

Alex: Ich hoffe du magst Pas- Oh?

Ihr Handy fängt an zu vibrieren und sie wirft einen Blick darauf. Sie stellt die Teller auf ihrem Schreibtisch ab und beginnt durch die Nachrichten auf ihrem Handy zu scrollen. 
Alex Miene verzieht sich und ihre Augen beginnen aufzuquellen, während einzelne Tränen ihre Backen hinunter laufen. Der Anblick tut mir so weh, dass ich fast selbst Anfange zu weinen.

Du: Alles okay mit dir, Alex?
Alex: Ja, mir gehts gut. Sorry, willst du jetzt nach Hause gehen?
Du: Sicher, dass alles bei dir in Ordnung ist? Wir können reden wenn du willst.
Alex: Nein, ich denke es wär besser wenn du jetzt gehen würdest.
Du: Oh, ok. Dann sehen wir uns morgen in der Schule?
Alex: ...
Du: Bis dann! 
Alex: ...

<<Move @ Alex, 1.25, center, 0.0>>

<<Scene @ bg_home_alex>>
<<FadeIn @ 0.1>>

Und nicht einmal 30 Sekunden später steh ich wieder vor der Haustür von Alex. 
Verdammt nochmal, wie kann man eigentlich so dumm sein? Jetzt wird mir erst klar, wie dumm ich mich gerade verhalten habe. Ich klopfe an der Haustür von Alex, doch ich bekomme keine Antwort. 

Du: Alex! ALEX! ALEX!!!

Danach nehme ich mein Handy heraus um sie anzurufen, doch sie nimmt meinen Anruf nicht an. 
Niedergeschlagen mache ich mich auf den Weg nach Hause und lasse mir den Abend nochmal durch den Kopf gehen. 
Auf der einen Seite sind meine besten Freunde seit der Middle-School. Sie sind sauer auf mich, weil ich sie für das Mädchen versetzt habe, das meiner besten Freundin ihre Zukunftspläne zerstört hat. 
Und auf der anderen Seite ist Alex. Das Mädchen das eine Schmetterlingskolonie in meinem Bauch gezüchtet hat. 
Wahrscheinlich liegts daran, dass ich ein Teenager mit Teenager-Problemen bin, aber ich weiß nicht weiter. 

<<Scene @ bg_room_mc>>

Zu Hause angekommen bahne ich mir sofort einen Weg in mein Zimmer, lege mich auf mein Bett und schlafe sofort ein.

[[Einschlafen|Chapter3]]

// DON'T DELETE THE "==="
===