title: Chapter5
tags: 
colorID: 0
position: 0,0
---

<<Fade @ black, 0.0, 1.0, 0.0>>

<<Scene @ bg_room_mc>>
<<FadeIn @ 0.1>>

//Donnerstag - Abends
Ich öffne meine Augen und sehe eine Tasse Tee auf meinem Nachttisch. So schlecht habe ich mich noch nie nach dem Aufwachen gefühlt, doch ich weiß genau was ich jetzt zu tun habe.



Ich wechsle von meinem Pyjama in ein halbwegs ansehnliches Outfit, kämm mir durch die Haare, lauf aus dem Haus, pflücke eine Rose aus unserem Garten und schwing mich auf mein Fahrrad. 

<<Scene @ bg_home_alex>>

In Rekordzeit stehe ich vor Alex’ Haustür. Diesmal spüre ich nichts von der Nervosität von Gestern. Selbstbewusst klopfe ich an der Haustür. 
Alex öffnet die Tür. Ihre Augen sind rot unterlaufen und Tränen laufen ihre Wangen hinunter. Ich strecke ihr die Rose entgegen.

<<Move @ Alex, middle, center, 0.0>>

Du: Ich bin hier um mich zu entschuldigen.
Alex: Schön für dich. Tschüss.

Und mit diesen Worten schließt Alex die Haustür. Ich kann aber noch rechtzeitig meinen Fuß in den Rahmen stellen. 

Alex: Was ist? Willst du meine Privatsphäre noch mehr verletzen?
MC: Nein, ich will dir nur erklären, dass ich weiß wie du dich fühlst.

Ich ziehe mein Handy aus meiner Hosentasche und zeige Alex die Bilder und Nachrichten.

Du: Meine besten Freunde haben mich beleidigt, der Rest der Schule hasst mich und die letzte Woche hat mir die schlimmsten Alpträume beschert die ich jemals hatte. 
Du:Heute ist mir eine Sache klar geworden. Egal wie schlimm man leidet, solange man einen Freund zur Seite hat, ist alles nicht so schlimm.
Alex: Oh… Ich wusste nicht, dass du das selbe durchgemacht hast. Es tut mir so leid, dass ich dich gestern so angeschrien habe. 
Alex: Ich hab mich geschämt für die Nachrichten und wollte nicht, dass du das siehst.
MC: Schon in Ordnung, ich weiß genau was du meinst. Ich hatte das Gefühl selbst für alles verantwortlich zu sein.
Alex: Dir ist doch sicher kalt, oder? Komm rein.

<<Scene @ bg_room_alex>>

Und mit diesen Worten nimmt Alex mich an der Hand und führt mich hoch in ihr Zimmer. Wir setzen uns auf ihre CouchUnd fangen an zu reden.

Alex: Du hast nicht wirlich die Trophäe gestohlen, oder?
Du: Nein, Jenny hat versucht mir das in die Schuhe zu schieben. Clarke kann es bestätigen.
Alex: Ach du Scheiße. Ich wusste nicht, dass sie so Wahnsinnig ist.
Du: Ich versteh es auch nicht. Wir waren richtige gute Freunde und jetzt macht sie sowas?
Alex: Ich kanns auch nicht glauben. Ich hab in meinem Leben noch nie einen Menschen so sehr gehasst wie sie.

Alex nimmt ihr Handy aus ihrer Hosentasche und fängt an zu tippen.

Du: Was machst du?
Alex: Jenny hat uns die letzte Woche so zur Hölle gemacht. Ich glaub es ist nur gerecht, wenn ich ihr jeztzt auch mal schreibe.
Du: Ich kann dir nicht ganz folgen...
Alex: Sie hat mir mit den Gerüchten und Lügen so viele Probleme mit meinen Freunden und meiner Familie bereitet. 
Alex: Du wirst Momentan von der halben Schule gehasst und siehst so aus, als hättest du seit einer Woche nicht mehr geschlafen.
Alex: Ich will, dass Jenny herausfindet wie sich sowas anfühlt. Kom schnapp dir dein Handy und mach mit.

[[Ich denke nicht, dass du ihr schreiben solltest.|GoodEnding]]
[[Ja, das hat sie verdient!|BadEnding]]

===

title: GoodEnding
tags: 
colorID: 0
position: 0,0
---
Alex: Was? Wie meinst du das? 
Du: Siehst du nicht, was hier grade passiert, Alex? Du willst genau das selbe machen wie Jenny.
Du: Anstatt diesen Kreislauf fortzusetzen sollten wir ihn unterbrechen. 
Alex: Du hast Recht. Ich war so von deer Idee Rache zu nehmen besessen, Ich hab nicht wirklich nachgedacht.
Alex: Hier. Ich lösche fürs erste mein Facebook und Instagramm. Ich glaub du solltest das selbe tun.
Du: Du hast vollkommen recht, Alex.

Wir vebringen noch zwei Stunden damit miteinander zu reden, doch mein Fieber wird wieder schlimmer und ich entscheide mich dazu mich nach Hause abzumachen.

<<Move @ Alex, 1.25, center, 0.0>>

<<Scene @ bg_floor>>

Am nächsten morgen wache ich ausgeruht und voller Energie auf. Mir kommt es so vor, als hätte ich noch nie in meinem Leben so gut geschlafen. 
Voller Elan verlasse ich das Haus. Vor der ersten Stunde treffe ich mich mit Alex, Clarke und Dillan. Wir betreten das Büro des Direktors und erzählem ihn davon, was in der letzten Woche passiert ist.

<<Scene @ bg_caffeteria>>

<<Move @ Alex, right, center, 0.0>>
<<Move @ Clarke, middle, center, 0.0>>
<<Move @ Dillan, left, center, 0.0>>


Der restliche Unterricht läuft wie gewohnt und das Mittagessen verbringe ich mit meinen besten Freunden. Alex und Dillan diskutieren über "Star Fights Online"  während ich mit Clake über die anstehende Matheklausur rede.
Wir unterhalten uns weiter, bis plötzlich der Schuldirektor Jenny über eine Ansage in sein Büro bestellt. Plötzlich kommt es mir so vor, als würden die Blicke aller meiner Mitschüler sich von mir abwenden und Jenny fokusieren. 
Nach dem Mittagessen steh Alex auf und schwingt sich ihren Rucksack über die Schulter.

Alex: Ich muss los, hab noch was wegen meinem Stipendium klären. Sehen wir uns heute Abend?
Du: Davon bin ich fest ausgegangen.
Alex: Dann bis nachher.

<<Move @ Alex, 1.25, center, 0.0>>
<<Move @ Clarke, 1.25, center, 0.0>>
<<Move @ Dillan, 1.25, center, 0.0>>


Ich liebe Freitage.

===

title: BadEnding
tags: 
colorID: 0
position: 0,0
---

Ich schnappe mir mein Handy und fange an zu tippen.

"Hey Clarke. Willst du bei Alex vorbeikommen? Wir wollen Jenny geben was sie verdient hat!"




===