title:Chapter4
tags: 
colorID: 0
position: 0,0
---

<<Fade @ black, 0.0, 1.0, 0.0>>

// Donnerstag - Morgens

<<Scene @ bg_room_mc>>
<<FadeIn @ 0.1>>

Nachdem ich aufwache werfe ich einen Blick auf mein Handy. Geschockt stelle ich fest, dass es schon Donnerstags ist und zwar um 7 Uhr morgens. 
Ohne auch nur eine Sekunde nachzudenken renne ich wie wild durch mein Zimmer um mein Zeug zusammen zu suchen.

<<Scene @ bg_floor>>

Ich schaffe es grade so den Bus rechtzeitig zu erreichen. Im Bus lässt mein Adrenalinschub nach und ich fühle wie die Erschöpfung von gestern mich immer weiter einholt. 
Ich bemerke dass meine Mitschüler im Bus mich anstarren und über mich reden. Jedes mal wenn mein Name fällt versinke ich vor Scham weiter im Boden. 
Irgendwann ist die schlimmste Busfahrt meines Lebens vorbei. In der ersten Stunde habe ich Wirtschaft.Das ist die perfekte Chance nochmal mit Alex zu reden. 
Sie sitzt direkt vor mir und ist normalerweise immer 20 Minuten bevor der Unterricht los geht da. Mit einem lächeln betrete ich den Klassenraum, aber keine Spur Alex. 
Verwirrt schaue ich mich um. Vielleicht ist sie ja nur zu spät. 
Aber Alex kommt nicht zum Unterricht. Der Unterricht ist noch langweiliger als sonst, besonders jetzt wo ich nicht mit Alex reden kann. 
Nach dem Ende der Stunde kann ich auf dem Flur hören wie sich zwei Mädchen über Alex unterhalten.

Mädchen 1: Ich hab gehört Alex hat die Lehrer bestochen um das Stipendium zu bekommen!
Mädchen 2: Ich hab auch gehört, dass sie bei jeder Prüfung geschummelt hat.

Auf dem Weg zu meinem nächsten Unterricht ertönt plötzlich eine Durchsage und ich werde in das Büro des Schulleiters gerufen.
Verwirrt mache ich mich sofort auf dem Weg zu seinem Büro. Die Blicker aller meiner Mitschüler durchbohren mich. 
Ich weiß, dass hinter meinem Rücken geflüstert und gelästert wird, aber ich ignoriere alles und mache mich auf zu meinem Ziel.

<<Scene @ bg_floor>>

Das ist das erste mal, dass ich jemals das Büro des Schulleiters betrete. Es ist um einiges kleiner und enger als ich erwartet habe.


<<Act @ Schulleiter, principal-default, center, middle, brown>>

Du: Hallo, Sir. 
Schulleiter: Setz dich.
Du: Oh… ok.
Schulleiter: Ich schätz mal, du weißt warum du hier bist.
Du: Nein, ich weiß es nicht…. Sir.
Schulleiter: es gibt Gerüchte, dass du die Trophäe des Football-Clubs gestohlen hast -
Du: Was? Das stimmt nicht!
Schulleiter: Lass mich ausreden. Danke. Wenn die Trophäe bis morgen früh nicht auftaucht wird es ernsthafte Konsequenzen geben. Haben wir uns verstanden?
Du: Aber Sir..
Schulleiter: Ich will nichts hören. Deine Mutter ist schon da um dich abzuholen.

Ich will weiter protestieren, doch der Schulleiter wirft mit einen strengen Blick zu und ich weiß dass es Zeit wird zu gehen.

Du: Auf wiedersehen, Sir.
Schulleiter: Mach das richtige. 

<<Move @ Schulleiter 1.25, center, 0.0>>

Und mit diesen Worten verlasse ich sein Büro und mache mich auf den Weg zum Parkplatz. Ein Blick auf mein Handy verrät, dass sich das Gerücht wie ein Lauffeuer verbreitet hat. 
Ich werde als Dieb und Verräter beschimpft. Ich schalte mein Handy aus, doch es fühlt sich die ganze Zeit so an, als würde es weiter vibrieren, da ich weiß, dass die Nachrichten nicht aufhören.
Ich steige zu meiner Mom ins Auto. Die ganze Fahrt über wechseln wir kein Wort. Erst als wir zu Hause ankommen und in mein Zimmer gehen, beginnt meine Mom zu reden.

<<Scene @ bg_room_mc>>

<<Act @ Mom, mom-default, center, middle, white>>


Mom: Ich weiß was los ist. Willst du dich rechtfertigen?
Du: Irgendjemand hat dieses Gerücht gestreut und will es mir unter die Schuhe schieben. Aber ich war es nicht. Du musst mir glauben.
Mom: Ich kenn dich schon seit deiner Geburt. Ich weiß schon ob du lügst, bevor du etwas sagst. Ich weiß, dass du es nicht warst und das wird sich morgen mit den Videos bestätigen. 
Du: Danke. Aber trotzdem hasst mich jetzt jeder in der Schule.
Mutter: Hey. Es kommt nicht darauf an, wie viele Freunde man hat, sondern auf die Qualität der Freundschaften. 
Mutter: Und manchmal machen Freunde ein paar Schwierige Zeiten durch, doch am Ende sind gute Freunde immer füreinander da.

Ich weiß nicht wie ich darauf antworten soll. Deswegen tue ich es nicht, sondern gebe meiner Mom eine feste Umarmung.

Mom: Hey. Deine Stirn ist ja ganz heiß. Ruh dich aus, ich mach dir einen Tee. Danach gehts dir bestimmt schon wieder viel besser.

Und damit verlässt meine Mutter mein Zimmer und ich bin mit meinen Gedanken alleine.

<<Move @ Mom 1.25, center, 0.0>>

Ich schlage mir die Geschehnisse der letzten Woche noch einmal durch den Kopf. Plötzlich vibriert mein Handy. Mich erwartet eine Nachricht von Clarke.

"Hey, Dillan und ich wollten uns für alles Entschuldigen was passiert ist. Das war ein Spaß der irgendwie aus dem Ruder gelaufen ist.
Jenny wollte dir den Diebstahl in die Schuhe schieben. Wir wollten sie abhalten, aber sie wollte nicht auf uns hören.
Es tut uns wirklich Leid. Dillan kommt heute Abend bei mir vorbei? Willst du auch kommen? Jenny und ich haben Schluss gemacht."

Noch nie in meinem Leben hat mich eine Nachricht so sehr überrascht. Ich will Clarke antworten, doch die Erschöpfung übermannt mich wieder und ich schlafe ein.

[[Einschlafen|Chapter5]]

// DON'T DELETE THE "==="
===